उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
♪जब आपके झूठ और उदासीनता♪
♪मेरे दिल को छेद दो और उसे चकनाचूर कर दो♪
♪मेरी सारी धर्मपरायणता और दृढ़ता♪
♪टूट-फूट कर
हवा में बुलबुले बन रहे हैं♪
♪जब मेरी परीकथा तुम्हारे द्वारा तोड़ी जाती है♪
♪दुःस्वप्नों में बदलना जो मुझे सताते हैं♪
♪मैंने तुम्हारी बेड़ियों से आज़ाद होने का फ़ैसला किया है ♪
♪अब ज़हरीला सेब नहीं निगलना पड़ेगा♪
♪तुमने मुझे खिलाया♪
♪मैं परीकथा को जलाता हूँ,
भूमिका को फिर से लिखता हूँ♪
♪एक दृढ़ निश्चयी मैं के रूप में पुनर्जन्म♪
♪मैं तुम्हारी बेड़ियों से आज़ाद हो गया हूँ♪
♪उस जहरीले सेब को फेंक दो♪
♪तुमने मुझे खिलाया♪
[प्रेम षड्यंत्र]
[एनहेनझाई के उपन्यास,
मैडम, नो मर्सी फॉर स्कम से रूपांतरित]
[एपिसोड 8]
अभी सबसे अच्छा समाधान
नी ज़ियाओफ़ेई को स्वीकार करना होगा
वह और यी वेनहान एक रिश्ते में हैं।
माँ।
आप नहीं हैं
मुझे यह स्वीकार करने पर मजबूर कर रहे हो
कि वेनहान और मैं साथ हैं, क्या तुम?
ज़ियाओफ़ेई,
आपने सुना.
मैं इस उलझन में फँस गया हूँ।
मेरे पास कोई विकल्प नहीं है।
कैसा रहेगा
आप यह झटका ले?
ज़ियाओफ़ेई.
तुम्हें समझना होगा कि मैं कैसा महसूस करता हूं।
मैं तुम दोनों से प्यार करता हूं.
तुम दोनों मेरे बच्चे हो.
अगर मैंने तुम्हारे भाई को अनाथालय न भेजा होता ,
हममें से कोई भी सॉन्ग परिवार में शामिल नहीं हो पाता ।
ज़ियाओफ़ेई, क्या तुम्हें याद है कि
तुम कैसे बड़े हुए?
इस घर को देखो.
आपको लाड़-प्यार दिया गया है
और जब तुम छोटी थी तब से विलासिता में रहती थी ।
और आपका भाई?
उसके पास कुछ भी नहीं था
उस अनाथालय में।
उसने सबका तिरस्कार सहा।
इससे मेरा दिल टूट जाता है
यह सोचने के लिए कि उसने कितना कष्ट सहा।
इतना दर्द।
ज़ियाओफ़ेई, हम उसके ऋणी हैं।
अब मैं उसकी मदद के लिए कुछ नहीं कर सकता ।
इसीलिए मैं आपसे विनती कर रहा हूं।
ज़ियाओफ़ेई.
कृपया, अपने भाई की मदद करें।
लेकिन आप केवल
उसके बारे में सोचना!
मेरा क्या होगा, माँ?
अगर यह बात बाहर आ गई,
मेरे करियर का क्या होगा?
मुझे फिर कौन नौकरी पर रखेगा?
और मेरी प्रतिष्ठा, मेरा भविष्य।
अगर लोगों को पता चल गया
वह मेरा भाई है,
मेरा पूरा जीवन बर्बाद हो जायेगा!
हाँ, ज़ियाओफ़ेई।
मैं आपकी हर बात समझ रहा हूं।
मैं भी एक महिला हूं.
मैंने घबराहट और आवेग में आकर यह बात कही।
ज़ियाओफ़ेई, मैं तुम्हें मजबूर नहीं करूंगा।
आइये इसका शांतिपूर्वक विश्लेषण करें।
आइये इसका समाधान निकालें।
आइये एक अच्छी चर्चा करें।
[वह बहुत सज्जन है। नी शियाओफ़ेई ने
ज़रूर उसे बहकाया होगा।]
[बिना ठोस सबूत के, यी वेनहान
निर्दोष है। वह उसे फँसा रही है।]
ज़ियाओफ़ेई,
मैं सोच रहा था.
हाल की इन घटनाओं के बारे में कुछ
बुरा लगता है.
आपने मुझे
पहले भी ऑनलाइन टिप्पणियाँ दिखाई थीं।
हर कोई आपके पक्ष में था.
वे अचानक वेनहान की ओर क्यों
चले गये?
और
क्या यह आपकी पूरी योजना नहीं थी?
क्या इसका उद्देश्य सोंग झिझी को फंसाना था?
आखिर उसने इसे कैसे पलट दिया?
सबसे अजीब हिस्सा टेबलवेयर है।
होटल के टेबलवेयर
उपयोग के बाद इसे हमेशा साफ किया जाता है।
उस दिन इसे क्यों नहीं धोया गया?
मानो इसे जानबूझकर वहां छोड़ा गया हो।
मुझे ऐसा लगता है कि ऑनलाइन जनता की राय
हेरफेर किया जा रहा है,
आगे पीछे हिलना.
इसके पीछे कौन है?
वह कौन हो सकता है?
बिल्कुल।
गाना झिझी.
माँ, यह सोंग झिझी ही होगा।
वह हमेशा से ही मेरे लिए कुछ न कुछ करती रही है।
वह हमेशा मेरे रास्ते में खड़ी रही है!
वह
मुझे और मेरे भाई को बर्बाद करने की कोशिश कर रही है!
हाँ स्वीटी।
तुम इतने चतुर हो।
यह उसकी है!
कोई और ऐसा नहीं करेगा.
वह हमेशा तुम्हें
अपने लिए काँटे के रूप में देखती रही है।
मैं
उस समय बहुत नरम दिल होने के लिए खुद को दोषी मानता हूं।
मेरे बच्चों को धमकाना?
मैं उन्हें नहीं छोडूंगा!
तो, ज़ियाओफ़ेई,
अब समझीं?
अपने भाई की रक्षा करना
इसका मतलब है खुद को सुरक्षित रखना।
तुम्हें मेरी बात सुननी होगी.
मैं केवल वही चाहता हूं जो आपके लिए सर्वोत्तम हो।
धन्यवाद,
प्रिय.
धन्यवाद।
श्री यी यहाँ हैं!
- श्रीमान यी.
क्या आप हमें एक त्वरित साक्षात्कार दे सकते हैं?
क्या आप
कुछ प्रश्नों के उत्तर देना चाहेंगे, श्रीमान यी?
मिस्टर यी, क्या आप दोनों सॉन्ग झिझी को डेट कर रहे हैं?
और नी ज़ियाओफ़ेई एक ही समय में?
ऐसी अफवाहें हैं जिनका आप अक्सर इस्तेमाल करते हैं
मजे के लिए ऐसी दवाइयाँ। क्या यह सच है?
श्री यी पुलिस रिपोर्ट दर्ज करा रहे थे
क्या यह आप दोनों की योजना का हिस्सा है?
हां, क्या आप इसका उत्तर दे सकते हैं?
कृपया इस सवाल का जवाब दें।
कृपया हमें जवाब चाहिए।
कृपया हमारे प्रश्नों का उत्तर दें।
श्रीमान यी, कृपया हमें बताइये।
वेनहान.
- मिस नहीं?
वेनहान,
मैं तुम्हें घर ले जाने के लिए यहां हूं।
यह सब मेरी गलती थी.
चलो अब और झगड़ा नहीं करते.
ठीक है?
आप सभी की चिंता के लिए धन्यवाद।
यह सब एक ग़लतफ़हमी थी.
वेनहान और मैं
वर्तमान में रिश्ते में हैं।
अनावश्यक ध्यान देने के लिए हम क्षमा चाहते हैं
इस निजी मामले ने ध्यान आकर्षित किया है।
अंत में, मैं एक बार फिर माफ़ी मांगना चाहता हूँ
मेरी लापरवाही के लिए.
मुझे माफ़ करें।
ज़ियाओफ़ेई,
आप और यी वेनहान कब एक साथ आए?
क्या आप नहीं जानते?
वह आपकी बहन का पूर्व प्रेमी है?
हमारा उसके साथ बहुत झगड़ा हो गया है।
आप अब भी उसके साथ क्यों रहेंगे?
पापा,
यह ठीक इसलिए है क्योंकि मैं जानता था
झिझी और वेनहान के इतिहास के बारे में
जिसे मैं तुम्हें बताने से डरता था
और बाकी सभी लोग.
अपने आप को देखो।
वहाँ बहुत सारे अच्छे आदमी हैं।
तुम्हें एक बदमाश को क्यों चुनना पड़ा?
ज़ियाओफ़ेई, तुम्हें क्या हुआ है?
यदि आप डेट करना चाहते थे, तो
आप इसे ठीक से कर सकते थे।
ऐसा दृश्य क्यों पैदा किया गया?
केवल मैं
मैंने जल्दबाजी में काम नहीं किया।
इस पर गहराई से सोचें.
क्या कहा आपने?
क्या आपने इस पर विचार नहीं किया?
क्या तुम्हें एहसास भी है?
क्या आपके कारण सोंग परिवार के बारे में गपशप हो रही है ?
लोग कह रहे हैं कि मैंने अपनी बेटी को
सब कुछ सिर्फ प्रचार के लिए करो!
शहद,
वह सब सामान ऑनलाइन
यह तो बस बकवास है.
इस पर विश्वास मत करो.
गुस्सा मत होइए।
आपका स्वास्थ्य ही मायने रखता है।
हमारा परिवार कैसे ख़त्म हुआ?
तुम जैसी शर्मनाक लड़की के साथ?
कल शुरू करें,
आप उद्योग छोड़ रहे हैं.
तुम्हे जाना चाहिए।
सोंग परिवार को छोड़ दो।
पापा।
पिताजी, मैं... मैं जानता हूं कि मैं गलत था।
अगर मुझे पता होता कि ऐसा होगा,
मैं अपने परिवार को इसमें कभी नहीं घसीटता ।
आप हमें इसमें कैसे नहीं घसीट सकते?
आपका जाना
यह एक साफ ब्रेक बनाने का एकमात्र तरीका है।
माँ, मेरी मदद करो.
शहद,
यदि आप ज़ियाओफ़ेई को बाहर निकाल देते हैं,
मैं नहीं रुक सकता
इस घर में भी नहीं.
मैं अब तुम्हारी देखभाल नहीं कर सकता.
यह आपकी चिंता का विषय नहीं है.
मैं तुम्हें बाहर नहीं निकाल रहा हूं.
मैं जानता हूं कि आप ऐसा नहीं करेंगे।
लेकिन मैं उसकी माँ हूं.
मैं घर पर कैसे आराम कर सकता हूँ?
यह जानते हुए कि वह वहाँ है
कहीं जाने के लिए जगह नहीं है?
आंटी वेन्झी,
बस परेशान मत होइए.
हमें इसका समाधान ढूंढना होगा।
पिताजी के लिए इसे कठिन मत बनाओ.
उसे दादी को जवाब देना होगा।
ज़ियाओफ़ेई,
अपने पिता की बात सुनो.
उद्योग छोड़ो,
अपनी नौकरी छोड़ दो
और पढ़ाई के लिए विदेश चले जाते हैं।
माँ, आपने क्या कहा?
मुझे माँ मत कहो!
इतने वर्षों में,
मैंने तुम्हें पढ़ाई करना
और अच्छे आचरण करना सिखाया है।
आखिर ये सब क्या हुआ?
परेशानी पैदा करने के अलावा आप और क्या कर सकते हैं ?
मैं आपसे बहुत निराश हूं.
ऊपर जाओ
और अब अपना सामान पैक करो।
माँ।
माँ, मुझे पता है मैं ग़लत था।
मैं आपसे भीख माँग रहा हूँ,
मुझे विदेश मत भेजो.
मुझे मॉडलिंग उद्योग छोड़ने पर मजबूर मत करो ।
कृपया, माँ.
यदि आप सचमुच जानते हैं कि आप गलत थे,
तो अपने पिता की बात सुनिए।
विदेश जाओ और अपने बारे में सोचो।
पापा।
मुझे लगता है कि यह अनुचित हो सकता है
ज़ियाओफ़ेई को अभी विदेश भेजने के लिए।
अब सबकी नज़रें हम पर हैं।
अगर मीडिया को इसकी भनक लग गई
और वह अटकलें लगाने लगा,
इससे
हमारे परिवार की प्रतिष्ठा को और भी अधिक ठेस पहुंच सकती है।
हम जनता के ऋणी हैं
और हमारे शेयरधारकों को स्पष्टीकरण दिया।
लेकिन पिताजी,
आपने पहले ही
ज़ियाओफ़ेई के समर्थन को निलंबित कर दिया है।
मैं उसकी बहन हूं.
मैं उसका बोझ बांट लूंगा।
पापा,
मेरा वादा है तुमसे,
आने वाले दिनों में,
मैं जनता की स्थिति बहाल करूंगा
और शेयरधारकों का
सोंग परिवार में विश्वास।
कृपया ज़ियाओफ़ेई को बहुत कठोर दंड न दें।
मैं इस बार इसे छोड़ दूँगा,
लेकिन केवल अपनी माँ की वजह से
और बहन.
अगर अगली बार ऐसा हुआ तो,
आप सोंग परिवार को हमेशा के लिए छोड़ देंगे।
ज़ियाओफ़ेई.
ऊपर जाओ और आराम करो.
प्रिये, गुस्सा मत हो।
इस पर अपना स्वास्थ्य खराब मत करो.
प्रिये, शांत हो जाओ।
[यी वेनहान और नी जियाओफेई:
बस एक प्रेमी का झगड़ा?]
[आपको
ग्रुप चैट से हटा दिया गया है]
[प्रिय युआन]
क्षमा करें। आपने जिस ग्राहक को डायल किया है, उसकी बिजली बंद है।
ज़ियाओफ़ेई.
कुछ फल खाओ.
मैं सचमुच इन लोगों को समझ नहीं पाता।
यह तुम्हारी गलती नहीं थी.
तुम्हें क्यों सहना पड़ता है?
सभी परिणाम?
आपके साथ जो हुआ उसके लिए मुझे दुःख है।
मैंने देखा लोग क्या कह रहे हैं
ऑनलाइन।
यह भयानक है.
मेरे लिए पढ़ना कठिन था.
मुझे नहीं पता कि आंटी वेन्झी ने
इसे संभालने में आपकी मदद की या नहीं।
लेकिन आज उसने जिस तरह से काम किया, उसे देखकर,
केवल मैं...
फिर भी, ज़ियाओफ़ेई,
इस पर अधिक मत सोचो.
मुझे यकीन है कि उसके पास इसके अपने कारण होंगे।
तुम्हें थोड़ा आराम करना चाहिए.
झिझी, तुम यहाँ हो।
आंटी वेन्झी,
मैं कहां हूं इसकी चिंता मत करो।
आपको
ज़ियाओफ़ेई के बारे में अधिक चिंतित होना चाहिए।
पिछले कुछ दिनों से उसे बहुत कठिन समय का सामना करना पड़ रहा है ।
मैं अच्छी तरह से जानता हूं.
ज़ियाओफ़ेई,
मैं जानता हूं कि आपके साथ अन्याय हुआ है।
इसीलिए मैं
विदेश में कुछ मित्रों से संपर्क किया।
यदि आप
विदेश में अपना कैरियर विकसित करने के बारे में गंभीर हैं,
मैं आपका समर्थन करूंगा
अंतर्राष्ट्रीय मॉडलिंग परिदृश्य में अपना रास्ता बनाने में ।
पुनः...सच में?
वास्तव में?
मैं तुमसे कभी झूठ नहीं बोलूंगा.
आंटी वेन्झी, गलतफहमी के लिए ज़ियाओफ़ेई को दोष न दें ।
हाल ही में आपका व्यवहार असामान्य रहा है।
जब आपको पुलिस को बुलाना चाहिए था तब आपने उसे नहीं बुलाया ।
जब ज़ियाओफ़ेई को आपकी ज़रूरत थी, तब आप उसके लिए खड़े नहीं हुए ।
किसी को भी आश्चर्य होगा
यदि आप सचमुच उसकी माँ हैं।
ओह, हास्यास्पद मत बनो.
वैसे,
आंटी वेन्झी,
मैं आपको बता दूँ,
यी वेन्हान
एक सज्जन व्यक्ति की तरह लग सकता है,
लेकिन वह वास्तव में घृणित है.
उसने
सोंग परिवार में शामिल होने के लिए मेरा इस्तेमाल करने की कोशिश की,
और अब वह ज़ियाओफ़ेई का उपयोग करने की कोशिश कर रहा है।
वह सचमुच उससे प्यार नहीं करता।
यह समझ आता है।
लेकिन घबराना नहीं,
आंटी वेन्झी.
जब तक मैं सॉन्ग परिवार का हिस्सा हूं,
मैं किसी को भी ऐसा नहीं करने दूँगा
हमारा फायदा उठाओ.
और मैं कभी नहीं
यी वेनहान को इससे बच निकलने दो।
चाची वेन्झी, आपको
अभी ज़ियाओफ़ेई के साथ रहना चाहिए।
ठीक है।
माँ।
अब क्या करें?
आप किस बात से भयभीत हैं?
मेरे यहाँ होने से तुम्हें डरने की कोई बात नहीं है।
बस याद रखना,
तुम मेरी अनमोल लड़की हो,
जिसे मैं ले गया था
और पूरे मन से उठाया।
बस यही बात मायने रखती है।
अब मुझे गले लगाओ.
मेरी प्रियतमा.
यह सब महज एक नाटक है।
एक बार दरार आ जाए,
चीजों को सुधारना कठिन है।
नमस्ते?
सोंग झिझी को शायद
कुछ पता है।
आजकल आपको अधिक सावधान रहने की आवश्यकता है।
हमें अपनी योजना में तेजी लानी होगी।
और
हमें चाहिए
खुराक बढ़ाएँ.
सुश्री सोंग, क्या आपको कुछ चाहिए?
मेरे पिताजी कहां हैं?
वह व्यापार के सिलसिले में चला गया है।
तो फिर मैं यहीं उसका इंतज़ार करूंगा.
ज़रूर। यहाँ थोड़ा आराम करो।
मुझे कुछ काम निपटाने हैं।
सुश्री सोंग, आप क्या ढूंढ रही हैं?
कुछ नहीं।
क्या मेरे पिताजी को हाल ही में पेट संबंधी समस्या हो रही है
?
मैं उसके लिए कुछ प्रोबायोटिक्स लाया।
उसे ये चीजें लेने के लिए याद दिलाना न भूलें।
ज़रूर।
वैसे,
आपने कहा था कि आप
चाय बनाना सीखना चाहते हैं।
मैं आज फ्री हूँ। क्या आप...?
जी नहीं, धन्यवाद।
मैं थोड़ा व्यस्त हूँ। शायद अगली बार।
तो ठीक है.
मैं छोड़ दूँगा।
अपना ध्यान रखना।
राजा को बचाने के लिए एक मोहरे का बलिदान।
जैसा कि अपेक्षित था।
[यी वेनहान और नी जियाओफेई के घोटाले में चौंकाने वाला मोड़ ]
यह सबसे अच्छा होगा
अगर यी वेनहान सलाखों के पीछे पहुंच गया,
लेकिन अगर वह ऐसा नहीं करता तो भी कोई बात नहीं।
मेरा असली लक्ष्य
इसका उद्देश्य नी वेन्झी और नी शियाओफेई के बीच दरार डालना है ।
इस बार, हमने
नी वेन्झी को अचानक पकड़ लिया।
लेकिन अपनी सतर्कता कम मत होने दीजिए।
मुझे पता है।
लेकिन तुम मेरे साथ हो.
मुझे आपसे एक उपकार करने की आवश्यकता है।
क्या आप पहले से ही एक और एहसान मांग रहे हैं?
मुझे अभी भी ठीक से धन्यवाद नहीं दिया गया है
पिछली बार उस वीडियो की नकल करने के लिए।
बस... एक और?
मेरे पिताजी हर दिन यह चाय पीते हैं।
उनके सचिव, लियू ज़िज़होंग,
उसके लिए इसे तैयार करता है.
वह मेरे पिता के दाहिने हाथ रहे हैं
20 से अधिक वर्षों से।
मेरे पिताजी उस पर बहुत भरोसा करते हैं।
लेकिन मुझे हमेशा लगता है
कुछ तो गड़बड़ है.
मैं यथाशीघ्र आपसे संपर्क करूंगा।
धन्यवाद।
[यिन किन]
क्या चल रहा है?
अरे, जी.
इसके बारे में खेद।
मुझे इसे आपके लिए पोंछने दो।
यह ठीक है।
मैं इसे संभाल लूँगा।
नहीं...
जी, तुम दोनों को क्या हो रहा है?
से।
यहाँ क्या स्थिति है?
मुझे... मुझे जाना चाहिए.
मैं आपसे बात नहीं कर रहा था.
मैं आपसे मिलने आऊंगा.
क्या आपको
जानकारी जुटाने का काम नहीं करना चाहिए था?
ऐसा क्यों लगा?
फ़ोन पर कुछ और बात चल रही थी ,
से?
नहीं, यह सही नहीं है.
तुम नज़र हटाओ.
मुझे बताओ
तुम्हारे और सोंग झिझी के बीच क्या चल रहा है ? तुम दोनों...
यह कुछ भी नहीं है.
मैं तो ख़त्म भी नहीं कर पाया.
आप रक्षात्मक हैं,
क्या तुम नहीं हो?
नमस्ते?
ज़िमिंग.
अब आपके वापस आने का समय आ गया है।
नमस्ते, श्री वेई.
नमस्ते, श्रीमान वेई।
जिमिंग, घर में आपका स्वागत है।
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
अच्छी बात है कि आप वापस आ गए।
तुम्हें कोई अंदाजा नहीं है
हाल ही में कंपनी में कितना कुछ घटित हुआ है ।
नी शियाओफ़ेई के साथ घोटाला
बहुत बड़ा हंगामा मचा दिया.
कई ब्रांड साझेदार
हमारे साथ अपने अनुबंध समाप्त कर रहे हैं।
जनता का दावा है
कि हम दुर्भावनापूर्ण रूप से प्रचार कर रहे हैं
और उनके विश्वास को धोखा दे रहे हैं।
मैं पहले ही आ चुका हूँ
लौटने से पहले एक नई पीआर योजना के साथ।
अब हमें क्या करना चाहिए?
आग से आग से लड़ना है।
वैसे, ज़िमिंग,
एक और बात है
जिसमें मुझे आपकी मदद चाहिए।
श्रीमान वेई, आप वापस आ गए।
श्रीमान सोंग, ये वे दस्तावेज हैं जिनकी
आपने मांग की थी।
मैं उन्हें यहीं छोड़ दूँगा।
अगर और कुछ नहीं होगा तो मैं चला जाऊंगा।
श्री लियू, रुको।
श्री लियू,
आपने कड़ी मेहनत की है
इतने सालों तक अपने पिता की देखभाल करता रहा।
सिर्फ कंपनी के मामलों में ही नहीं,
बल्कि उसका दैनिक जीवन भी।
आप पूरी तरह समर्पित और समर्पित रहे हैं।
आज,
मैं आपको चाय पर आमंत्रित करना चाहता हूँ।
श्रीमान सोंग, आप बहुत दयालु हैं।
आपकी कड़ी मेहनत के लिए धन्यवाद, श्री लियू।
कृपया, कुछ चाय पियो।
धन्यवाद, श्री वेई।
यह बहुत गरम है.
अब ऐसा नहीं है.
पीना।
तुम क्यों नहीं पी रहे हो?
क्या यह वही चाय नहीं है जो
मेरे पिताजी हर दिन पीते हैं?
पापा,
आपकी मेडिकल रिपोर्ट से पता चलता है
आपके शरीर में एक प्रकार का पुराना विष है ।
घर में पानी और भोजन सब ठीक है।
मैं सोच रहा था कि
इसका क्या कारण हो सकता है।
तो मेरे पास था
आपकी दैनिक चाय का परीक्षण किया गया।
पता चला है,
विष इसी से आता है।
श्री लियू,
हमने पहले ही पुलिस को बुला लिया है।
तुम्हें न्याय का सामना करना पड़ेगा.
श्रीमान सोंग, मैं...
श्री लियू.
आप वर्षों से मेरे साथ हैं।
मैंने हमेशा तुम्हारे साथ अच्छा व्यवहार किया है।
तुम मुझे नुकसान क्यों पहुचाओगे?
नमस्ते?
हाल ही में, लगातार नकारात्मक प्रेस
इससे बोर्ड
सोंग परिवार से बहुत नाखुश हो गया है।
कड़ी नजर रखें.
अगर कुछ भी हो तो मुझे सूचित करें।
मैंने सुन लिया।
स्टारलाईट ज्वेलरी पर आपका संपर्क समाप्त हो गया है।
अगर मैं अपना खो दूं,
मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि वे भी अपना नुकसान करें।
मैं फ़ोन रख रहा हूँ।
♪हवा, धीरे से बहो♪
♪मैं, बारीकी से अनुसरण करता हूँ♪
♪रात भर बारिश होती रहती है♪
♪बस ऐसे ही,
कुछ और दिन बीत गए♪
♪मैं आपके लिए कौन हूँ?♪
जिमिंग, डिनर तैयार है।
ठीक है, मैं आ रहा हूं।
♪लेकिन क्यों?♪
♪मुझे इस चक्र से दोबारा क्यों गुजरना होगा?♪
चलो भी।
जिमिंग, घर में आपका स्वागत है!
अंकल सॉन्ग,
मैं वर्षों से विदेश में हूँ
और आपकी देखभाल नहीं कर सका
या झिझी।
हाल ही में बहुत सी चीजें घटित हुई हैं।
मुझे माफ़ करें।
ओह, ऐसा मत कहो.
हाँ, मैंने आपको
कंपनी में मदद करने के लिए वापस बुलाया था।
लेकिन ऐसा इसलिए भी है क्योंकि
मैंने तुम्हें बहुत समय से नहीं देखा है।
मेरे पिताजी का मतलब यह है कि
उन्हें सचमुच तुम्हारी याद आती थी।
वह घर पर अक्सर तुम्हारे बारे में बात करता है।
मुझे पता है।
जब से तुमने मुझे गोद लिया है,
मैंने ज़िम्मेदारी महसूस की है
आपके लिए,
कंपनी,
और झिझी।
अब यह "गोद लेने" वाली बात नहीं चलेगी।
जिस क्षण से आप हमारे साथ जुड़े,
तुम मेरे लिए एक सच्चे बेटे की तरह रहे हो.
आओ, खाओ।
यह सही है, जिमिंग।
आप, झिझी, और ज़ियाओफ़ेई
सब तुम्हारे पिता की संतान हैं।
ज़िमिंग की तुलना में,
ज़ियाओफ़ेई
वास्तव में हमारे परिवार के हितों पर विचार नहीं किया गया है ।
शहद,
आप ठीक कह रहे हैं।
ज़ियाओफ़ेई है
बहुत लापरवाह.
आइये उसे एक और मौका दें।
यहाँ, ज़िमिंग,
मुझे आपके लिए टोस्ट करने दीजिए।
मैं सचमुच बहुत खुश हूं कि तुम वापस आ गए।
खाई खोदना।
यह चिकन मैंने स्वयं बनाया है।
ठीक है।
उबला हुआ चिकन। इसे आज़माएँ।
चलो भी।
झिझी, तुम्हारा वजन कम हो गया है।
यहाँ।
मेरे पास है?
शायद बहुत समय हो गया है
जब से तुमने मुझे देखा है।
मुझे देखने दो कि सूप तैयार है या नहीं।
[यी वेनहान को एजेंसी ने हटाया.
मशहूर डिज़ाइनर पर साहित्यिक चोरी का आरोप]
[यी वेनहान का पतन]
[क्या यी वेनहान में असली प्रतिभा है?]
[यी वेनहान ने
सहानुभूति के लिए अनाथालय में दयनीय कृत्य किया]
ज़िमिंग वास्तव में कुछ खास है।
लेकिन क्या ये हैशटैग
थोड़े हल्के नहीं हैं?
नमस्ते?
मैंने देखा कि तुमने क्या किया।
कुंआ?
आप क्या सोचते हैं?
अपेक्षित।
लेकिन आप बहुत जोर लगा रहे हैं.
सावधान रहें, चीजें उलटी हो सकती हैं।
बात यह है कि, नी ज़ियाओफ़ेई
डगमगाता रहता है।
इससे उसकी उपयोगिता कम हो जाती है।
इसलिए मुझे यी वेनहान को निशाना बनाना पड़ा।
उसे निशाना बनाना ठीक है,
लेकिन आपको सावधान रहना होगा...
किस बात का ध्यान रखें?
क्या आप मेरे बारे में चिंतित हैं?
कुंआ...
उसने बीच वाक्य में ही फोन क्यों काट दिया?
उसका क्या मतलब है?
क्या आपको डर है कि वे हताश हो जाएंगे
और कुछ पागलपन करेंगे?
मैं चाहूँगा कि वे
मेरे जाल में फँस जाएँ।
ज़िमिंग.
जिमिंग, यह सब संभालने के लिए धन्यवाद।
तुम अभी वापस आये,
और मैं पहले से ही आप पर
बहुत सारी परेशानियां डाल रहा हूं।
इसका ज़िक्र मत करो.
अंकल सॉन्ग ने मुझे वापस लौटने को कहा
ताकि मैं आपकी मदद कर सकूँ.
नी शियाओफ़ेई के साथ घोटाला
वास्तव में इसका कारण बना है
कंपनी पर महत्वपूर्ण नकारात्मक प्रभाव पड़ा ।
यह सिर्फ जनमत का दबाव नहीं है ।
हमारे ऑर्डर भी कम हो रहे हैं।
झिझी,
मुझे विश्वास है तुम कर सकते हो
इन मुद्दों को संभालें.
इस नीलामी की योजना दोषरहित है।
हमने पहले ही घोषणा कर दी है
एनी की छिपी हुई योजना,
एक प्रेमी के आँसू,
नीलाम किया जाएगा।
इसने पहले ही
काफी ध्यान आकर्षित कर लिया है।
जनता का ध्यान
स्टारलाईट ज्वेलरी के बारे में गपशप से हट गया है
नीलामी के लिए.
आशा है कि यह नीलामी
कंपनी के लिए चीजें बदल सकती हैं।
ज़िमिंग,
हम यह काम कर देंगे!
ठीक है।
♪इस पल से, मुझे अब कोई परवाह नहीं♪
♪मेरे कानों में अब कोई शोर नहीं♪
♪यही वह शांति है
जिसकी मैं हमेशा से चाहत रखता आया हूँ♪
♪मैं किसके लिए बदलने की कोशिश कर रहा था?♪
♪मुस्कुराना, रोना, शिकायत करना♪
♪यही वह संतोष है जिसे
मुझे अपनाना सीखना चाहिए♪
♪ईमानदारी से कहूँ तो, मुझे परवाह नहीं है♪
♪तुमने मुझे कितनी बार चोट पहुंचाई है♪
♪जिसे आप सच्ची भक्ति कहते हैं♪
♪शायद मैं सुन्न हो गया हूँ♪
♪ईमानदारी से कहूँ तो, मुझे परवाह नहीं है♪
♪भले ही मैं भटक गया हूँ♪
♪मैं अभी भी किसी के लिए रो रहा हूँ♪
♪अपने ही अभिमान से हारने पर रो रहा हूँ♪